-Favicon más grande. - Hecho
-Fillables definir apellidos y teléfono. - Hecho
-Mensaje de que se creen cosas o fallen cosas. - Hecho
-Ver carrito típico icono. - Hecho
-Distinguir líneas de las tablas. -Hecho
-Validar dirección etc. - Hecho
-Formulario poner más pequeños los inputs de formularios (hay formateadores, Bootstrap form builder EL 5). - Hecho
-Dirección que te salga en el perfil. - Hecho
-Acceder al carrito a través de la autenticación, no del id -> userAuth e id del usuario en el controlador, también perfiles compras, etc. - Hecho
-Notificar al usuario cuando no quede más stock o agregas algo al carrito. - Hecho
-Redirecciones al mismo sitio en el que estaba. - Hecho
-Poner imagen productos. - Hecho
-Validar precios en el panel de administración. - Hecho
-Poner un paginate en caso de que haya muchos. - Hecho
-En caso de eliminar un producto ya comprado peta porque tiene relación, poner un estas seguro si quieres eliminar. - Hecho
-Bajar stock al comprar. - Hecho
-No mostrar descripción el listado y si se puede que se puedan poner espacios. - Hecho
-Poder crear cosas desde fuera del listado (Botón de crear donde los listados se puede hacer en un modal). - Hecho
-Descripción que sea un text área y tratarla en bd como string. - Hecho
-Visualizar mostrar como texto normal en vez de con el disabled. - Hecho
-En visualizar ver carrito no debería verlo el admin. - Hecho

HACER:
-Edición de imágenes de productos. - Hecho
-Categorías: filtrar, asignar y quitar. - Hecho
-Botón Compras MODAL. - Hecho
-Editar estado de las compras (admin). - Hecho
-Traducciones - Hecho
-Contraseña - Hecho
-Favoritos - Hecho

-PAGINACIÓN APLICAR.
-DOCUMENTACIÓN A TOPE.
