-Favicon más grande.
-Fillables definir apellidos y teléfono. - Hecho
-Mensaje de que se creen cosas o fallen cosas.
-Ver carrito típico icono.
-Distinguir líneas de las tablas
-Validar dirección etc.
-Formulario poner más pequeños los inputs de formularios (hay formateadores, Bootstrap form builder EL 5).
-Dirección que te salga en el perfil.
-Acceder al carrito a través de la autenticación, no del id -> userAuth e id del usuario en el controlador, también perfiles compras, etc.
-Notificar al usuario cuando no quede más stock o agregas algo al carrito.
-Redirecciones al mismo sitio en el que estaba. - Hecho
-Poner imagen productos.
-Validar precios en el panel de administración.
-Poner un paginate en caso de que haya muchos.
-En caso de eliminar un producto ya comprado peta porque tiene relación, poner un estas seguro si quieres eliminar.
-Bajar stock al comprar.
-No mostrar descripción el listado y si se puede que se puedan poner espacios.
-Poder crear cosas desde fuera del listado (Botón de crear donde los listados se puede hacer en un modal).
-Descripción que sea un text área y tratarla en bd como string.
-Visualizar mostrar como texto normal en vez de con el disabled.
-En visualizar ver carrito no debería verlo el admin.
-La documentación darle más caña.
